# adv_web

[toc]

<p style="color:red;">！ 注意分分支开发</p>

lab3交两个东西：自己的lab3为主，这个为辅。

## 房间与Scene

1. 房间初始化、资源的释放：防止占用浏览器内存

   Room：房间资源的释放和加载
2. **`<u>`场景设置`</u>`**

   1. 暂时使用老师的town
   2. 根据模板 /tag 创建房间
   3. **场景内跳转**
3. 场景的切换：场景内切换。
4. 聊天：和房间关联。

## Player

1. player
2. localplayer

> 用户可以选择自己的虚拟形象以在进入3D场景时与其他用户区分开来;

## game

1. 做一个魔方
2. 做一些算法的展示

> 有教学意义的Web 3D场景，可以是一个丰富的大场景或者由几个案例组合起来。
>
> 环境中可以有一些可交互性的实体(如可以打开的⻔)。

## service

1. 实现和socket交互和多人同时在线的service

   前端：使用angular实现socket

   > 实现
   >
2. 实现一个后台页面，展示房间、用户、形象

   > 图表化展示后台记录的
   > 数据
   >

> 加入一些人工智能因素，增加一个由计算机控制的智能虚拟人(NPC)，比如导游、服务员。可以根据用户化身 的行为做简单的响应，比如介绍景点等。

## 第一阶段 :完成“脚手架”的构建

主要目标：将之前实现的功能：前台页面、用户后台页面、支持多人、维护世界一致性

使用angular复现，暂时不考虑太多游戏核心设计。

### 登录注册

1. 前段页面后端数据库操作
2. 登陆之后进个人中心
3. 功能：
   1. 动态展示个人形象
   2. 更改当前人物形象
   3. 只有在个人中心可以修改个人形象
   4. 后端存储个人形象选择历史
   5. 可以在个人中心查看形象选择历史

### 选择世界和人物形象

#### 世界：

1. 世界相当于王者的服务器，每个世界内部的房间都是预设，不能修改。
2. 世界不能创建
3. 世界分很多房间
4. 存储他的世界选择历史
5. 前段展示世界选择历史
6. 世界内的聊天：

   1. 页面左下角：
   2. 没有人说话不显示
   3. 没有按enter只显示最近几条，热更新，太长了省略号结尾
   4. 只展示最近10条
   5. 按回车显示记录，并显示对话框

      全部交给前段

      > 1. 实现一个component
      > 2. 实现一个service
      > 3. 使用Socket.io
      >

### 任务及负责人

1. 目标：根据你的场景，可选提供历史行为查看和分析功能：苏佳迪

   ##### 后端


   1. 数据库：存储用户人物形象，选择的世界，基本信息，
   2. 拦截，token，注解
   3. REST ful接口：专门文档

   ##### 前端

   1. profile页面，显示历史行为数据
2. 目标：人物形象展示和修改、世界的加载：

   ##### `<u>`人物的加载`</u>`

   ##### 世界的加载

   注意：three.js资源的释放
3. 目标：聊天和房间：张涵星

   ##### 服务：


   1. service

   ##### Socket.io:

   1. mock

   实现目标：一个component，使用房间号初始化
